Тестируем электрический стул:

- [] Включить напряжение к стулу.Стул не должен загореться
- []2Включить напряжение к стулу. Стул не должен загоретьсяCПоложить амперметр на стул. Стул не должен проводить электричество в выключенном состоянии
- [] Дергаю очень сильно за подлокотники. Подлокотники не должны оторваться
- [] Дергаю очень сильно за каждый ремень. Ремни не должны оторваться
- [] Толкаю стул. Стул не должен упасть
- [] Сесть на стул. Стул не должен развалиться
- [] Закрепить на себе все ремни. Я не должен выбраться
- [] Посадить на стул худого, низкого человека и закрепить все ремни. Человек не должен выбраться
